Repository: PengBlank/BEADemo
Catalog: BEA_Demo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# iCoupon.fullList.redeem
source: Redeem
zh_hant: 換領

# iCoupon.fullList.bonusPoints
source: Required Bonus Points
zh_hant: 所需獎分

# iCoupon.fullList.outOfStock
source: All items are out of stock.
zh_hant: 所有禮品已經換罄。

# iCoupon.fullList.itemNo
source: Item No.
zh_hant: 禮品編號

# iCoupon.fullList.back
source: Back
zh_hant: 返回

# iCoupon.fullList.remark
source: Remarks
zh_hant: 註

# iCoupon.myWallet.logout
source: Logout
zh_hant: 登出

# iCoupon.myWallet.displayFormat
source: dd MMM yyyy
zh_hant: yyyy年MM月dd日

# iCoupon.myWallet.useNow
source: Use Now
zh_hant: 立即使用

# iCoupon.myWallet.unit
source: piece(s)
zh_hant: 張

# iCoupon.myWallet.expiryDate
source: Expiry Date
zh_hant: 到期日

# iCoupon.myWallet.back
source: Back
zh_hant: 返回

# iCoupon.myWallet.cancelNBack
source: Cancel & Back
zh_hant: 取消及返回(上一頁)

# iCoupon.myWallet.qrError.title
source: Error
zh_hant: 錯誤

# iCoupon.myWallet.qrError.msg
source: The QR code is invalid, please scan again.
zh_hant: 二維條碼無效，請再次掃描。

# iCoupon.myWallet.couponID
source: Coupon ID
zh_hant: 優惠券 編號

# iCoupon.myWallet.transactionID
source: Transaction ID
zh_hant: 交易記錄 編號

# iCoupon.myWallet.doneNBack
source: Done. Back to ‘My Wallet’
zh_hant: 完成及返回「我的錢包」

# iCoupon.myWallet.qrExpired.msg
source: This i-Coupon is expired. Back to ‘My Wallet’
zh_hant: 此i-Coupon有效期已過。返回「我的錢包」

# iCoupon.myWallet.qrExpired.ok
source: OK
zh_hant: 確認

# iCoupon.myWallet.steps.title
source: Steps to use i-Coupon
zh_hant: i-Coupon使用步驟

# iCoupon.myWallet.steps.one
source: Click 'Use Now' to go to the 'Thank you' page which has a QR code or barcode.
zh_hant: 按「立即使用」前往「感謝」頁 (包含二維條碼或/條碼)。

# iCoupon.myWallet.steps.two
source: The QR code/barcode shown on the 'Thank you' page is valid for use within 5 minutes.
zh_hant: 「感謝」頁上顯示的二維條碼/條碼5分鐘內有效。

# iCoupon.myWallet.steps.three
source: Present the 'Thank you' page to the merchant.
zh_hant: 向商戶展示「感謝」頁。

# iCoupon.myWallet.steps.four
source: Usage of i-Coupon completed.
zh_hant: i-Coupon使用完成。

# iCoupon.myWallet.importantNotes
source: Important notes
zh_hant: 重要提示

# iCoupon.myWallet.importantNote.one
source: The i-Coupon will be treated as used and cannot be re-issued after it is successfully scanned.
zh_hant: i-Coupon將於成功掃瞄後被視為已經使用並不獲補發。

# iCoupon.myWallet.importantNote.one_1
source: The i-Coupon will become invaild and cannot be re-issused once you have clicked 'Use Now'.
zh_hant: i-Coupon將於你按「立即使用」後失效並不獲補發。

# iCoupon.myWallet.importantNote.two
source: If you do not want to use it now, please press 'Back'.
zh_hant: 如你不想即時使用，請按「返回」。

# iCoupon.myWallet.importantNote.close
source: Close
zh_hant: 關閉

# iCoupon.myWallet.steps2.one
source: Click 'Use Now' to go to the scanner page.
zh_hant: 按「立即使用」前往掃瞄器頁面。

# iCoupon.myWallet.steps2.two
source: Scan the QR code which is provided by the merchant.
zh_hant: 掃瞄商戶所提供之二維條碼。

# iCoupon.myWallet.steps2.three
source: After verification by system. 'Thank you' page will be displayed.
zh_hant: 系統核對完成後將顯示「感謝」頁。

# iCoupon.myWallet.steps2.four
source: Present the 'Thank you' page to the merchant.
zh_hant: 請向商戶展示「感謝」頁。

# iCoupon.myWallet.steps2.five
source: Usage of i-Coupon completed.
zh_hant: i-Coupon使用完成。

# iCoupon.myWalle.qrFocus
source: Tap on code to focus
zh_hant: 輕按對焦

# iCoupon.myWalle.thanksGIF
source: thank_you_720
zh_hant: thank_you_chinese_720

# iCoupon.myWallet.confirmBack
source: Confirm to close this page ?
zh_hant: 確認關閉此頁 ?

# iCoupon.myWalle.present
source: Please present this page to merchant
zh_hant: 請向商戶展示此頁

# iCoupon.myWallet.warning
source: Warning
zh_hant: 警告

# Menu
source: Site map button
zh_hant: 選單按鈕

# MoreFunctions
source: More Functions button
zh_hant: 更多功能按鈕

# ATM_Map
source: Map
zh_hant: 地圖

# SelectBranchATM
source: Select branch/ATM button
zh_hant: 選擇分行/櫃員機按鈕

# favourite_Deatail
source: Detail button
zh_hant: 详情按钮

# bank_MobileBanking
source: MobileBanking
zh_hant: 流動理財

# bank_SupremeGold
source: SupremeGold
zh_hant: 顯卓理財

# bank_ConsumerLoans
source: ConsumerLoans
zh_hant: 個人貸款

# bangk_PropertyLoans
source: PropertyLoans
zh_hant: 物業貸款

# bank_Insurance
source: Insurance
zh_hant: 保險

# bank_MPF
source: MPF
zh_hant: 強積金

# bank_Stocks
source: Stocks
zh_hant: 股票

# bank_CreditCatd
source: CreditCatd
zh_hant: 信用卡

# bank_Privileges
source: Privileges
zh_hant: 獎賞

# bank_BranchAtm
source: BranchAtm
zh_hant: 分行/櫃員機

# bank_Hotlines
source: Hotlines
zh_hant: 服務

# bank_FacebookPages
source: FacebookPages
zh_hant: Facebook 專頁

source: Message
zh_hant: 訊息

# JBAlertMessage
source: Your phone is jailbroken and not compatible with BEA App.
zh_hant: 東亞銀行手機程式不支援已越獄的手機。
